Μετάφραση χρονισμός
starsailor!
~ p2planet.net ~
Resync Edit: kwstasna
~ warezoula.com ~
Μία μοναδική εμπειρία από τον απόκρυφο
και υπερφυσικό
Πίτερ Βίνσεντ.
Ένα μαγικό ταξίδι στη δύναμη.
Καλώς ορίσατε στη νύχτα τρόμου.
Στη σκηνή του χαρντ ροκ καφέ
και καζίνο στο Λας Βέγκας.
Καλώς ορίσατε. Στο βόρειο προάστιο του
Λας Βέγκας, Χίλκρεστ Γουάπς σήμερα,
μία γυναίκα που έφευγε από
ένα μανάβικο είπε ότι
ένας άντρας της επιτέθηκε
και θέλησε να την δαγκώσει.
Τον φόβισε ο φρουρός.
Αν δείτε ή ακούσετε οτιδήποτε..
Αλήθεια;
Θα σε διαλύσω. Κοίτα
με που θα σε διαλύω.
Έχεις ξοφλήσει... έχεις ξοφλήσει.
- Δεν κάνει τίποτα, ε; - Αυτό το πράγμα
δεν έχει καθόλου φιλοδοξίες.
Δεν έχει καθόλου φιλότιμο,
καταλαβαίνεις;
Ντόρις, χρειάζεσαι βοήθεια με τα
σκουπίδια;
Το 'χω. Ευχαριστώ.
Εντάξει. Χάρηκα που σε είδα Τσαρ Τσαρ.
Μεγαλώνεις.
Τυχερός.
Ει, μικρέ. Μην την πέφτεις
στις γειτόνισσες.
Εκείνη έβαλε τη λέξη στον πισινό της.
Εγώ απλά τη διαβάζω.
- Θα μετακινήσει ποτέ
αυτό το σκουπιδοτενεκέ;
- Έλα μαμά, πρέπει να το ξεπεράσεις.
Υφάκι...
Είσαι στρεσαρισμένος, ή κάτι...
Η  Έιμι;
Η  Έιμι είναι καλά, δεν με έχει
παρατήσει ακόμα, οπότε...
Ξέρεις, το να παίρνεις αυτό που θέλεις
μπορεί να είναι αγχωτικό.
Ειδικά από τη στιγμή που δεν έχεις
συνηθίσει να το παίρνεις.
Έχεις να χάσεις περισσότερα.
Διαβάζεις πάλι εκείνα τα βιβλία;
Η δύναμη της δεν ξέρω κι εγώ τι;
Γιατί σίγουρα δεν κάνουν δουλειά.
Το ίδιο και αυτή η μηχανή.
- Σταμάτα να τρελαίνεσαι για το κουτί
κάποιου. - Είναι ακαλαίσθητο.
Προσπαθώ να πείσω ανθρώπους να έρθουν,
όχι να ενωθούν σε λεγεώνες
φυγής από την πόλη.
- Μου αρέσει αυτή η λέξη, λεγεώνες.
- Έλα, μπορείς να με βοηθήσεις λίγο εδώ;
- Ξέρεις, όταν οι Πέρις έμεναν εκεί...
- Όταν οι Πέρις έμεναν εκεί ήταν οι
καλύτεροι  γείτονες! ’λλα μετακόμισαν.
Νόμιζα ότι χάρηκες που πουλήθηκε
επιτέλους αυτό το σπίτι.
Δεν χτίζει πισίνα, οπότε από πού
ήρθε όλο αυτό το τσιμέντο;
Αυτή είναι μία καλή ερώτηση.
Ίσως θα πρέπει να τον κατασκοπεύσεις
λίγο ακόμα για να μάθεις.
Είναι 10 μέτρα από το σπίτι μας, αυτό
δεν είναι κατασκοπεύω.
Είναι απλά... παρατηρώ.
- Γεια σας κυρία Μπρούστερ. - Γεια σου
γλυκιά μου. Γεια σας κορίτσια.
- Γεια σας.
- Ο Εντ πήρε τηλέφωνο. Ξανά..
- Α, ναι;
Βαρέθηκα να σε δικαιολογώ Τσάρλι. Αν δεν
θέλεις να του μιλήσεις απλά πες του το.
Είναι κάπως ενάντια στο σκοπό...
- Ακόμα δεν μπορείς να βάλεις μπροστά
τη μηχανή; - Δεν έχεις καθόλου πίστη.
Οπότε δεν θέλεις να σε πάμε εμείς;
Έιμι!
Θεέ μου...
- Τσάρλι, μάντεψε τί.
- Τί;
Είμαστε στην ώρα μας.
Ωραία.
- Αγχώνεσαι υπερβολικά.
- Όχι δεν αγχώνομαι.
- Ναι. Κάνεις εκείνο το πράγμα όταν
ανησυχείς. - Τί κάνω όταν ανησυχώ;
- Όταν ανησυχείς κάνεις...
- Δεν κάνω κάτι όταν ανησυχώ.
- Ποτέ δεν κάνω έτσι..
- Συνέχεια.
- Κυρίες μου.
- Παλικάρια.
Μια χαρά φαίνεστε.
Ειλικρινά... Μοκατσίνο;
Δεν γίνεται να έρχεσαι
με τα κορίτσια πια φίλε.
Τις άφησες να σου χτενίσουν
τα μαλλιά μικρό μου πόνι;
- Ο Τσακ δεν έχει ανασφάλειες.
- Ωραία φίλε. Ωραία παπούτσια.
- Μοδάτα.
- Και γαμώ.
Έχω προπόνηση μετά το μάθημα.
Θα σας δω αργότερα.
Ει Έιμι, Έιμι.
Όσον αφορά στο χορό, είχα
σκοπό να σου  το ζητήσω,
απλά υπέθεσα ότι ήταν δεδομένο.
Εσύ, εγώ, κοστούμι..
Το όλο πράγμα, ξέρεις;
Όχι, κανένας δεν πάει στο χορό την
τελευταία χρονιά.
- Το ήξερα αυτό. Το ξέρω.
- Δεν είναι καθόλου κουλ.
- Εντάξει, γεια σου.
- Γεια.
Βρήκες το άτιμο λυχνάρι ρε φίλε;
Έκανες θυσία στους Θεούς των ωραίων
πισινών; Πώς γίνεται να έχεις εσύ αυτό;
Είναι απλά παιχνίδι φίλε.
Απλό έξυπνο παιχνίδι.
- Δεν έχει καν αυτοκίνητο.
- Ειλικρινά.
- Μπεν Γουάγκνερ.
- Παρόν.
Νικ Στρέιλι.
Νικ;
- Κόρτνεϊ Φρανκ.
- Παρούσα.
’νταμ Τζόνσον.
’νταμ;
- Στιβ Ντάντεν.
- Παρόν.
- Ματ Χοφστάτλερ.
- Εδώ.
- Έλεν Μάκιντος.
- Παρούσα κυρία Γκρενάντα.
Σάμιουελ Σίλβερμαν.
- Πού το βρήκες αυτό φίλε;
- Ακριβώς φίλε...
Φίλε. Νομίζω ότι θα μας μιλήσει.
- Μπορώ να σου πω λίγο;
- Μόνο τα δύο σας; Είναι τόσο γλυκό..
- Μπορεί να σου μάθει
τα κόλπα των σπασίκλων.
- Ωραία, δεν έχεις τίποτα
τσουλίτσες να πηδήξεις;
Βασικά, ναι έχω.
Είναι σημαντικό Μπρούστερ.
Εμ...
- Τί συμβαίνει Εντ; - Το ξέρεις ότι
έχει εξαφανιστεί ο ’νταμ, σωστά;
- Τί εννοείς έχει εξαφανιστεί;
- Προσπαθώ να τον βρω. Ούτε μηνύματα,
ούτε τηλέφωνα, τίποτα.
Δεν ξέρω αν το έχεις παρατηρήσει, αλλά
δεν είναι ο μόνος που έχει εξαφανιστεί.
Εντάξει, κάποια παιδιά δεν
έρχονται στο σχολείο.
Συμβαίνει συνέχεια. Τί θέλεις
να κάνω εγώ γι αυτό;
Συνάντησέ με στο σπίτι του μετά το
σχολείο. Θα πάμε να δούμε αν είναι καλά.
Λυπάμαι, δεν μπορώ.
Είμαι απασχολημένος.
Δεν νομίζω ότι καταλαβαίνεις τί σου λέω.
Ο ’νταμ έχει εξαφανιστεί.
- Ειλικρινά πρέπει να
το κάνουμε αυτό εδώ;
- Τί, δεν επιτρέπεται να σου μιλώ πια;
- Ηρέμησε, μην κάνεις σαν τρελό.
- Μην κάνω σαν τρελό. Ω,
θέλεις να κάνω σαν τρελό;
Ω Θεέ μου! Είναι τρομακτικό! Δεν θα
υπάρχουν πια  φανάρια για
να περνάμε τους δρόμους...;
Εντάξει.
Θέλεις να πάω να πω στους φίλους σου
από που γνωριζόμαστε πραγματικά;
Τους διαγωνισμούς λέγκο, τα επιστημονικά
συνέδρια, τα κοστούμια...
Σταμάτα.
Ή για εκείνη τη φορά που πήρες
εκείνο το  πράγμα και το
έδεσες στα παπάρια σου για να  μπορείς
να τον παίζεις επί μία ώρα.
- Σταμάτα.
-Τότε έλα να με βοηθήσεις.
Εντάξει, ωραία.
- Στου ’νταμ μετά το σχολείο.
- Μην αργήσεις.
Ξέρεις τί θέλω για βραδινό;
Το συνειδητοποιείς ότι τρως
αυτή τη στιγμή, σωστά;
Με ανάγκασες να σου αγοράσω
ένα σμούδι τόσο
μεγάλο που υπάρχει πλανήτης
με το όνομά του.
Είναι αλήθεια.
Είμαι αχόρταγη.
Είσαι.
Αυτό γιατί ήταν;
Τίποτα...
Χίλια συγνώμη που σε απασχολώ.
Ειλικρινά το εκτιμώ που
με βοηθάς με αυτό...
Η μαμά μου φλερτάρει...;
Ει Τσάρλι, είμαι στο σπίτι του ’νταμ
και είναι περίεργο γιατί
εσύ δεν είσαι εδώ.
Θυμάσαι κάτι παλιά βιντεάκια με 'σένα,
εμένα και τον ’νταμ να φοράμε κολάν;
Δεν θέλεις να σε δουν με αυτά οι
καινούριοι σου φίλοι, έτσι δεν είναι;
Εντάξει.
- Ώστε, τί δουλειά κάνεις δηλαδή;
- Έχει πρόβλημα με τα θεμέλια.
'Επρεπε  να ξηλώσω το μισό.
Αυτά τα σπίτια χτίζονται
κυριολεκτικά σε μια νύχτα.
Ποτέ δεν με εκπλήσσει όταν διαλύονται.
- Είναι η τρίτη φορά που
σπάει αυτό το πράγμα.
- Έτοιμο. Απλά χρειαζόταν
καινούριο λάστιχο.
- Ω Τζέρι, από εδώ ο γιος μου ο Τσάρλι
και η.. δεν ξέρω, λέμε κοπέλα ή...
- Γεια, είμαι η Έιμι.
Γεια, Τζέρι.
Ο Τζέρι είναι ο καινούριος μας
γείτονας στο σπίτι των Πέρι.
Και πιάνουν τα χέρια του.
Αλήθεια;
Λυπάμαι για την ακαταστασία Τσάρλι.
Έλεγα στη μητέρα σου ότι
θα φύγει ο κάδος αύριο.
- Δεν ενοχλούν εμένα, η μητέρα μου...
- Ο Τζέρι δουλεύει τα βράδια
οικοδόμος στον αεροδιάδρομο.
Παίζεις μπάσκετ.
Πάντα ψάχνω για κάποιον να παίξω μαζί.
- Ναι, ναι, παίζω. Σίγουρα.
- Τί;
- Τί; Παίζω.   - Έχουν μανία
με αυτά τα παπούτσια.
Κοιμούνται στα πεζοδρόμια
για να τα αγοράσουν.
- Παίζω πάντως.
- Πρέπει να είσαι άντρας για να
φορέσεις Πιούς. Μου αρέσουν.
Οπότε... Θα σας καλούσα μέσα, αλλά
είναι πολύ ακατάστατα.
Είχα σκοπό να...
- Φερθείς σαν γείτονας;
- Ένα ποτό.
- Σύντομα, εντάξει; - Ναι, σίγουρα. Και
σ' ευχαριστώ πολύ για τη βοήθεια.
Είναι το λιγότερο που θα μπορούσα
να κάνω.
- Θεέ μου. Γιατί τον έφτυσες;
- Τί; Ένας τόσο όμορφος
άντρας ακόμα ελεύθερος;
- Πολύ κακό. Είναι παίχτης.
- Ήταν πολύ καλός...
Έχω περάσει αρκετά από τους άντρες.
Δεν την ξαναπατάω.
- Λοιπόν... πρέπει να φύγω. Θα σε πάρω
πιο μετά. - Τί; Τώρα;
- Ετοιμάζεται το βραδινό.
- Ναι δεν πειράζει, θα φάω πιο μετά.
- Τσάρλι. Είσαι καλά;
- Εντάξει, θα τα πούμε.
Φίλε, πού στο καλό ήσουν;
- Είπες μετά το σχολείο. - Εννοούσα
ακριβώς μετά το σχολείο. Εντάξει;
- Είναι σούρουπο. Ξέρεις
τί σημαίνει αυτό;
- Όχι δεν έχω ιδέα.  Κάτσε να
συμβουλευτώ το μικρό μου ημερολόγιο.
Γεια σας. Είναι κανείς σπίτι;
Όχι.
- Αυτό είναι τρελό.
- Λυπάμαι που θα σου το πω αυτό,
αλλά αυτός ο γείτονάς σου...
Ναι, είναι βρικόλακας φίλε.
- Ο γείτονάς μου; Δίπλα;
- Ναι.
- Ο Τζέρι, μόλις τον γνώρισα.
- Εντάξει. Ο Τζέρι.
- Αυτό είναι απαίσιο όνομα
για βρικόλακα. Τζέρι!
- Δεν του έδωσα εγώ το όνομα.
Απλά λέω τα γεγονότα.
Φίλε.
Γεια...
’νταμ;
- Χριστέ μου, νιώθω χαζός, είναι
φιγούρα από χαρτόνι. - Ωραία.
- Δεν είναι εδώ φίλε. - Όχι, όχι, δεν
είναι μόνο εκείνοι. ’κουσέ με.
- Είδα μία κυρία στο κανάλι 13 που
ξέφυγε από ένα τύπο  που προσπάθησε να τη δαγκώσει.
- Γιατί περπατάς έτσι;
Εντάξει. ’κουσέ με.
Ο ’νταμ κι εγώ χαρτογραφήσαμε
όλες τις επιθέσεις.
Όλες τις εξαφανίσεις. Οικογένειες
εξαφανίστηκαν.
Συμβαίνει συνέχεια. Κανένας δεν ζει στο
Βέγκας. Απλά περνάνε.
Εσύ ζεις στο Βέγκας. Κοίτα,
εσύ είσαι αυτός στη μέση
ακριβώς δίπλα στο σπίτι του
και στο παλιό σπίτι των Πέρι.
- Τα παράθυρά του είναι καλυμμένα.
- Πολλοί άνθρωποι καλύπτουν τα
παράθυρά τους.  Δουλεύουν στον
αεροδιάδρομο τη νύχτα και κοιμούνται τη μέρα.
- Γι αυτό ακριβώς αυτό ταιριάζει τέλεια.
- Ποιό; Το ότι ο Τζέρι είναι δράκουλας;
- Όχι δράκουλας. Συγκεκριμένος
βρικόλακας. Σου λέω..
- Θεέ μου φίλε, ξέρω τί μου
λες. Σε κοροϊδεύω, εντάξει;
- Σε δουλεύω.
- Υπέροχα.
- Διαβάζεις πάρα πολύ Τουάϊλάιτ.
- Εκείνο είναι φαντασία.
Αυτό είναι πραγματικό.
Είναι αληθινό τέρας και δεν είναι
ερωτευμένος ή ευγενικός.
Είναι ο γαμημένος καρχαρίας
από τα σαγόνια.
Σκοτώνει, τρέφεται, και δεν σταματάει
αν όλοι γύρω  του δεν έχουν πεθάνει.
Και είμαι πραγματικά νευριασμένος  που
νομίζεις ότι διαβάζω το Τουάϊλαιτ.
Εντ.
Εντ!
Και δεν τον έχεις καλέσει ακόμα στο
σπίτι σου, ναι;
Γιατί προφανώς δεν μπορεί να
μπει μέσα χωρίς πρόσκληση.
Το ξέρω ότι το γνωρίζεις αυτό.
- Κάνεις ναρκωτικά φίλε.
- Όχι. Αλλά νόμιζα ότι θα με πίστευες
φίλε, έχω αποδείξεις στο σπίτι.
Εντάξει.
’κουσε.
Πρέπει να τον παλουκώσουμε στη φωλιά
του, εντάξει. Εσύ κι εγώ.
Αλλά όχι τώρα γιατί είναι πολύ
σκοτεινά.  Πρέπει να πάμε κατά τη
διάρκεια της μέρας.  Αυτό διάβασα
στην ιστοσελίδα του Πίτερ Φρέντς.
- Του μάγου;
- Ναι.
- Του μάγου με το μαντίλι και το
δερμάτινο  παντελόνι και
τα τατουάζ;   - Ναι.
Είναι ο άρχοντας των σκοτεινών δυνάμεων,
μελετάει τη μεθοδολογία των βρικολάκων,
τί άλλο χρειάζεσαι;
- Μπορούμε να ισχυριστούμε για ένα
λεπτό ότι δεν είσαι τελείως βλάκας;
- Το κακό. Αυτό είχε
πλάκα όταν ήμασταν 8.
- Πες καλύτερα 16.
- Ό,τι να 'ναι φίλε.
Το θέμα είναι ότι μεγάλωσα. Αν δεν
θέλεις εσύ δεν  υπάρχει πρόβλημα.
Αλλά μην έχεις υφάκι επειδή προτιμώ  να
έχω ζωή από το να φαντάζομαι πράγματα.
Το 'πιασα. Είσαι τόσο άνετος Μπρούστερ.
- Πήγαινε να κάνεις παρέα
με τους ώριμους φίλους σου.
Και σε αυτούς συμπεριλαμβάνεται η
κοπέλα  σου παρεμπιπτόντως.  - Σκάσε.
Είναι κουκλάρα δίχως άλλο,
το παραδέχομαι αυτό.
- Αλλά παλιά τους κοροϊδεύαμε αυτούς.
- Σκάσε.
- Είναι τελείως χαζοί...
- Σκάσε!
Ο ’νταμ έχει εξαφανιστεί κι εσύ
συμπεριφέρεσαι σαν να
μην σου καίγεται καρφί.
Τί στο καλό σου συνέβη;
Ήμασταν αχώριστοι.
Ναι, ξέρεις πότε άρχισε η ζωή μου
να γίνεται καλύτερη;
Όταν σταμάτησα να είμαι φίλος
με 'σας.
Και ήμουν φίλος με αυτόν...
Τί στο καλό;
- Γιατί είσαι στο δρόμο μου φίλε;
- Λυπάμαι. Λυπάμαι πολύ γι αυτό.
- Ακολούθησα τα σπασικλοζούμι σου μέχρι
εδώ. - Αλήθεια;
- Έχεις λίγο σπασικλοζούμι στο πρόσωπό
σου. - Α ναι; Έχω ακόμα; Είναι εκεί;
Εντάξει.
Απλά χτύπα με φίλε. Αλήθεια.
Δεν έχω χρόνο γι αυτά.
- Σοβαρά;   - Χριστέ μου!  Μόλις σου
έκανα πρόσκληση γαμώτο. Χτύπα με!
Μόλις μου έκανες πρόσκληση;
Τρέχα μικρέ, θα σε πιάσω.
Το καλό που σου θέλω, τρέχα!
Απίστευτο.
Ναι.
Γαμώτο.
Κάνε πίσω γαμώτο. Είμαι οπλισμένος.
Ξέρω πώς να το χρησιμοποιήσω αυτό.
Παρακαλώ! Ας μου ανοίξει κάποιος.
Κάποιος με κυνηγάει αυτή
τη στιγμή. Παρακαλώ!
Βοηθήστε με!
Σας παρακαλώ.
Ξέχασέ το Τζέρι.
Δεν υπάρχει πρόσκληση, δεν
μπορείς να μπεις μέσα.
Γαμώτο.
Εγκαταλελειμμένο. Νόμιζα ότι
είχες μελετήσει.
Με παρακολουθείς.
Σε παρακολουθώ κι εγώ.
Μου φαίνεται δίκαιο.
Γαμώτο.
Αυτό φαίνεται να πονάει.
Είσαι σε βαθιά νερά μικρέ.
Είναι πολύ αργά φίλε, έχω πει σε
ανθρώπους τί είσαι. Φανερώθηκες.
- Και νομίζεις ότι θα σε πιστέψει
κανένας πραγματικά;
Ω, όχι, μην παίζεις παιχνίδια.
Μην παίζεις μαζί μου. Μιλάω
σοβαρά. Δοκίμασέ με.
Εντάξει.
- Λες ότι χαίρεσαι που είσαι
διαφορετικός.  Κάνε πίσω!
Πώς μπορείς να είσαι σε ένα μέρος
σαν κι αυτό. Με αυτούς τους
ανθρώπους. Ακόμα και ο καλύτερός σου
φίλος. Είσαι τίποτα για εκείνον πια.
Όχι.
Είσαι γεννημένος γι αυτό.
Και το ξέρεις.
Είναι ένα δώρο.
Κράτησε το λόγο του.
Το παιδί που εκδικείται.
Ο μονομάχος.
Ο άνθρωπος καλαμάρι.
Τί μπορείς να κάνεις τώρα καλαμάρι;
- Όχι!
- Γεια σου.
- Έχει σηκωθεί ο Τσάρλι;
Προσπάθησε εσύ. Η φωνή
μου εκπέμπει μάλλον
σε μία συχνότητα που
δεν μπορεί να ακούσει.
Τσάρλι!
Και κερδίζει το παιδί που εκδικείται.
Φίλε έχεις ήδη πεθάνει. Έχεις ήδη
πεθάνει. -Έρχομαι.
- Ίντεν Μίλερ.
- Παρούσα.
Εντ Λι.
Έντουαρντ Λι;
- Ζακ Τέιλορ.
- Παρόν.
- Μπεθ Τέπερ.
- Παρούσα.
- Τσάρλι!
- Κυρία Λι.
Τί ωραία έκπληξη. Πέρασε μέσα.
Ρικ, ήρθε ο Τσάρλι.
- Φαίνεται πολύ όμορφο.
- Ευχαριστώ.
Κοίτα εδώ.
Είσαι τόσο όμορφος...
Κι εσείς φαίνεστε μια χαρά.
Γεια. Μεγάλωσες πολύ.
Κοίτα εδώ. Πώς πάει;
- Ο Εντ θα στενοχωρηθεί
πολύ που δεν σε πρόλαβε.
- Δεν είναι εδώ;   - Όχι, φεύγει νωρίς.
- Θα σας πείραζε να πάω λίγο επάνω,
είναι ένα βιβλίο  που χρειαζόμαστε.
- Φυσικά, σαν στο σπίτι σου.
Ναι.
- Από 'κει.
- Ναι, θυμάμαι.
Ω φίλε...
Πίτερ Βίνσεντ.
Καλώς ορίσατε στη νύχτα τρόμου.
Το ημερολόγιο του Τζέρι.
Ο φίλε, αυτός είναι. Έρχεται.
Βλέπεις; Βλέπεις τί εννοώ;
Είναι ο τύπος με το καρότσι.
- Ω... ο τρόμος..
- Τι προσπαθείς να αποδείξεις φίλε;
Ορίστε, αυτό είναι το φορτηγάκι του.
Γαμώτο! Δεν κοίταξε.
Αυτό είναι ακριβώς εκεί ’νταμ.
Δεν εμφανίζεται στο βίντεο. Τον πιάσαμε.
Γεια σου φίλε.
Γεια.
Φίλε...
Θα μπορούσες να μου φανείς πραγματικά
χρήσιμος. - Τί θέλεις να σου κάνω;
Περιμένω μία κοπέλα να έρθει για μπύρες,
και μου τελείωσαν οι μπύρες.
αυτό... δεν είναι καλό.
Μπορείς να μου δώσεις;
Θα σου το ξεπληρώσω διπλά.
Μία εξάδα  για τη μαμά σου
και μία για 'σένα. Τί λες;
Ε..ναι. Ναι, θα το κάνω.
Αμέσως τώρα. Θα πάω τώρα να δω τί
έχουμε στο ψυγείο. - Εντάξει.
Ωραία, δώσε μου μόνο ένα λεπτάκι.
Κάτσε να δω τί έχει, εντάξει;
Η μαμά μου είναι κάπως...
κάπως...
Συντηρητικός τύπος μητέρας.
Ωραία κουζίνα.
Ωραία η δουλειά στα ντουλάπια.
Ευχαριστώ.
Θα είσαι εντάξει με Μπάντβάϊζερ;
Ναι, θα είναι μια χαρά.
- Γαμώτο! - Θέλεις να σε βοηθήσω με
αυτό; - Όχι, όχι, όχι.
Θέλω να πω ότι το 'χω.
Πρέπει απλά να...
Ναι, το 'χω.
Λυπάμαι που δεν είναι εξάδα.
Αυτή η κοπέλα απόψε είναι μπελάς.
Ξέρεις...
οι γυναίκες που έχουν μία συγκεκριμένη
εμφάνιση
πρέπει να έχουν συγκεκριμένη
αντιμετώπιση.
Είναι αλήθεια.
Ο πατέρας σου σας παράτησε, ε;
Η μητέρα σου δεν το είπε ακριβώς,
αλλά...
αλλά υπάρχει κάποιου είδους εγκατάλειψη.
Αφήνει μία μικρή ιδέα...
Δεν πιστεύω να σε ενοχλήσει αν θα πω ότι
έχεις πολλά βάρη στους
ώμους σου για παιδί.
Οι δυο σας.
Μόνοι.
Και η κοπέλα σου η Έιμι.
Είναι ώριμη.
Βάζω στοίχημα ότι οι άντρες κάνουν ουρά
για μια ευκαιρία να την πάρουν.
Το ίδιο και τη μαμά σου.
Δεν το βλέπεις... ίσως και να το
βλέπεις... Το βγάζει προς τα έξω.
Είναι δική σου ευθύνη να τις προσέχεις.
Είσαι διατεθειμένος να το κάνεις...
φίλε;
- Νομίζω ότι μπορώ να τα καταφέρω.
- Ωραία.
Γιατί υπάρχουν πολλοί κακοί άνθρωποι
εκεί έξω Τσάρλι.
Ο καθένας θα πρέπει να κοιτάζει
τη δουλειά του.
Σ' ευχαριστώ για τις μπύρες.
Πού ήσουν;
Μου είπες να σε συναντήσω εδώ
πριν από μία ώρα.
Γεια...
Ει, είσαι καλά; Είσαι καλά;
Είναι όλα εντάξει;
- Γιατί να μην είναι;
- Θα πρέπει να είναι.
Το διάβασες ποτέ αυτό;
Όχι.
Είναι πολύ καλό. Είναι κάπως αισθησιακό
βασικά και λίγο μπερδεμένο...
- Ανολοκλήρωτο κατά μία έννοια.
- Εννοείς σαν εμάς.
Το κάνει κάπως πιο αισθησιακό.
- Σε κάνω να βαριέσαι;
- Όχι, απλά είμαι κουρασμένος.
-  Συγνώμη. - Δεν πειράζει, μπορούμε να
το διορθώσουμε αυτό.
Θέλεις να... μπεις
κάτω από τα σκεπάσματα;
Αυτή τη στιγμή;
Αλήθεια;
Ναι, γιατί όχι. Μπορούμε να κάνουμε μία
προσπάθεια και...
Έιμι πίστεψέ με, δεν υπάρχει τίποτε
άλλο που να θέλω πιο πολύ αυτή
τη στιγμή από το να μπω κάτω από τα
σκεπάσματα μαζί σου... - Εντάξει.
Τσάρλι, μην είσαι..
Μην είσαι αμήχανος, δεν πειράζει.
Δεν είμαι αμήχανος, είμαι
άνετος. Εντάξει;
Το άκουσες αυτό;
- Συγνώμη αλλά πρέπει να φύγω.
- Ω, δεν πειράζει...
Η Ντόρις.
Γαμώτο...
- Τί; Ο γείτονάς σου είναι ωραίος,
εκείνη είναι στριπτιζέζ. Κάποια στιγμή θα ανακάλυπταν ο ένας τον άλλο.
- Αισθησιακή χορεύτρια.
- Όχι, αν αφαιρέσεις τα 2 μικρά κομμάτια
ύφασμα  που φοράει είναι
στριπτιζέζ.   - Αγενής.
Γαμώτο!
Μας είδε.
- Ίσως να μην έχει σημασία.
- Έχει, και πολύ μεγάλη μάλιστα.
Μας κοίταξε και ήταν τσαντισμένος.
Εντάξει, Τσάρλι αν δεν θέλεις
να το κάνουμε αυτό
μπορείς απλά να μου το πεις γιατί
δεν θέλω να μου κάνεις χάρη.
Έιμι δεν σου κάνω χάρη. Φυσικά και το
θέλω. Φυσικά!
Απλά δεν τον εμπιστεύομαι
αυτό τον τύπο.
Θεέ μου, είσαι τόσο
χαζός Τσάρλι.
- Φεύγω.
- Έλα... συγνώμη.
Όχι, θα φύγω να σε αφήσω
να κοιτάς τους γείτονες
από το παράθυρο και να περνάς
καλά παρατηρώντας...
911.
Απίστευτο.
"Πώς να παραβιάσετε μία κλειδαριά."
Έλα.
Έλα...
Ντόρις;
Ντόρις.
Γαμώτο.
Ντόρις;
Ντόρις.
- Είμαι ο Τσάρλι.
- Τσάρλι;
Τσάρλι;
Ω Θεέ μου.
Βγάλε με από εδώ μέσα.
Κάνε γρήγορα.
- Γαμώτο.
- Τί στο καλό συμβαίνει; Γύρισε;
Όχι, σε παρακαλώ..
Όχι...
Όχι σε παρακαλώ...
Σε παρακαλώ...
Όχι, σε παρακαλώ..
Γαμώτο!
Έλα εδώ.
Σε έπιασα.
Θέλω να κάνω εμφύτευση στήθους αλλά ο
άντρας μου είναι πιο
πολύ τύπος του κώλου.
Είναι πολύ ευχαριστημένος με το
στήθος μου...
....Δεν θέλω να είναι μεγάλα, θέλω
απλά να είναι φυσιολογικά...
Σ' ευχαριστώ.
Θα είσαι εντάξει.
Θα είσαι εντάξει...
Θα αργήσεις.
Τί ώρες είναι αυτές που έχεις;
Είσαι σαν βρικόλακας.
Μαμά, αυτός ο τύπος ο Τζέρι
από δίπλα...
Κάτω από καμία προϋπόθεση δεν είναι
ευπρόσδεκτος στο σπίτι μας,
εντάξει; Είναι επικίνδυνος.
- Νομίζω ότι μπορώ να
φροντίσω τον εαυτό μου.
- Μαμά σε παρακαλώ, μιλάω σοβαρά. Μην...
Μην του επιτρέψεις να μπει, μην του
μιλάς. Το βράδυ να μένεις μέσα.
- Γιατί, επειδή είναι επικίνδυνος;
- Δεν μπορώ να απαντήσω στις ερωτήσεις
σου τώρα. Μπορείς απλά να με εμπιστευθείς;
Τσάρλι σταμάτα. Είμαι η μητέρα σου,
όχι κάποια γελοία γυναίκα.
Λυπάμαι, δεν μπορώ να το κάνω αυτό τώρα.
Δεν μπορώ να απαντήσω σε
ένα εκατομμύριο ερωτήσεις.
Απλά δεν καταλαβαίνω.
Τσάρλι!
- Γεια.
Δεν ήσουν στο μάθημα.
Πάνω σε τί δουλεύεις;
Σε τσόντες.
Ωραία, νόμιζα ότι θα ήταν κάτι
τρομακτικό.
Είσαι καλά;
- Ξέρεις, θα ήταν καλύτερα να..
- Ξαναγυρίσεις στις τσόντες σου;
- Ναι.
- Ναι, εντάξει.
Κάν' τε πίσω δαίμονες.
Όχι!
Όχι, σταματήστε. Σταματήστε.
Σταματήστε!
Ελάτε. Τί στο διάβολο παιδιά;
- Φωτιά. Πρέπει να τη ζώνει φωτιά, όχι
καπνός. - Εκείνη κουνιέται συνέχεια.
Όχι, δεν το κάνω. Αλλά
ο κύριος φωτιά από 'δω
κόντεψε να κάψει τα εξτένσιονς
μου την τελευταία φορά.
Ξέχασέ το.
Απλά... κοίτα!
Φέρτε μου επαγγελματίες.
Εντάξει;
Κύριε Βίνσεντ; Γεια σας κύριε Βίνσεντ.
Είμαι από τη Βέγκας Σαν, είχαμε
ένα ραντεβού σήμερα.
- Δεν νομίζω, μίλα με τον ατζέντη μου.
- Όχι, είχαμε. Κάνω εκείνο το άρθρο
για τους βρικόλακες. Μύθος ή αλήθεια.
Θέλεις ένα τσιτάτο;
Είναι χάλια ιδέα για άρθρο.
Σας παρακαλώ.
- Χρειάζομαι τις γνώσεις σας, κι εσείς
ξέρετε απ' αυτά.. - Την πήδηξα αυτή.
Βρώμικα!
- Οπότε, αυτό είναι το πρώτο σου άρθρο
ή κάτι τέτοιο; - Ναι.
Θα σε ξεπαρθενέψω.
Τζίντζερ, φερ'  τον πάνω.
Έχεις δέκα λεπτά.
Όλα αυτά είναι δικά του;
Είχε ξεκινήσει να συλλέγει Ντε Λουίτζι.
Πράγματα Γκέϊτγουεϊ.
Τώρα οι λόγιοι παίρνουν εκείνον
για απαντήσεις.
Εκείνα τα βιβλία, τα ξεχασμένα δοχεία,
..., τα έχει διαβάσει όλα.
Όχι, μην αγγίζεις τίποτα.
Δεν είναι η μέρα του σήμερα. Είναι
ευερέθιστος σαν μικρό κορίτσι.
Εκεί είναι στοιχειωμένες αντίκες.
Τρομακτικά πράγματα.
Και αυτό... Αυτό είναι το τιμητικό του
πτυχίο από το LVSU.
Αλλά το πήρε από το διαδίκτυο.
Ω, γαμώτο.
Ο ένας και μοναδικός.
- Κάνε μου το χάρη.
- Καν' το  μόνος σου, βλάκα.
- ’ντε γαμήσου.
- Μαλάκα.
Δεν είναι και κάτι φοβερό,
αλλά μου έχει κολλήσει.
- Θέλεις λίγο;
- Είμαι εντάξει, ευχαριστώ.
Είναι λίγο πολύ για 'σένα;
Θέλεις ένα Σίρλεϊ Τεμπλ;
Κάθισε.
Οπότε...
Είμαι ο ειδικός για το θέμα σου
με τους βρικόλακες, ε;
Δεν είσαι και πολύ μεγάλος,
έτσι δεν είναι;
Το δέρμα δεν αναπνέει. Βγάζω εξανθήματα
και με πεθαίνουν γαμώτο.
Πες μου.
Εντάξει, λοιπόν...
Κοίτα, ξέρω ότι η παράστασή σου...
- Ξέρω ότι η παράστασή σου είναι μία
ψευδαίσθηση. - Εννοείς μαλακία.
- Έχεις δίκιο.
- Αλλά πες ότι θέλω...
Να σκοτώσω ένα βρικόλακα.
Εντάξει, συνέχισε.
- Πώς θα το έκανα αυτό; - Θέλεις να
μάθεις πώς να σκοτώσεις ένα Βρικόλακα;
- Ειλικρινά;
- Ναι.
- Να σκοτώσω ένα Βρικόλακα.
- Λοιπόν.
Για να σκεφτώ. Έχεις τη φωτιά.
Τον αποκεφαλισμό.
Μπορείς να του φτιάξεις μία μεγάλη
ομελέτα με σκόρδα.
Ή με τον παραδοσιακό τρόπο,
παλούκι στην καρδιά!
Φυσικά. Όλα αυτά κάνουν δουλειά;
Λοιπόν..
Ίσως όχι η ομελέτα.
Πού στο καλό θέλεις να ξέρω εγώ;
Δεν ξέρω, έχεις όλα αυτά τα πράγματα.
Εσύ...
Είσαι ο Πίτερ Βίνσεντ ο Βρυκολακό...
Δεν ξέρω, δεν είμαι σίγουρος.
Διαβάζω βιβλία φίλε. Τί νομίζεις,
ότι κάνω παρέα με τον Δράκουλα;
Και το πασχαλινό κουνελάκι;
’ντε γαμήσου.
Συγνώμη, αλλά έχω προσωπικό
ενδιαφέρον γι αυτό.
Νομίζω ότι ένας απ' αυτούς
έπιασε το φίλο μου.
- Ένας απ' αυτούς, εννοείς βρικόλακας;
- Ναι.
- Ο Τζέρι, μένει δίπλα σε 'μένα.
- Τζέρι;
Τζέρι ο Βρικόλακας;
Νομίζεις ότι δεν ξέρω
πώς ακούγεται αυτό;
Πριν από δύο μέρες θα
γελούσα στη μούρη μου.
Αλλά συμβαίνει πραγματικά.
Είμαι τόσο βαθιά μέσα
στην κουνελότρυπα..
Κοίτα. Ήμουν μέσα στο σπίτι του,
ή φωλιά, ή δεν ξέρω τι...
Και έβγαλα αυτές τις φωτογραφίες.
Αν μπορείς απλά να τις κοιτάξεις...
Εντάξει, εντάξει.
Βγες έξω.
- Σε παρακαλώ.
- Είσαι τρελός. Τζίντζερ!
- Δεν είμαι. Ξέρω τί είδα.
- Όχι, δεν ξέρεις.
Ψευδαίσθηση, θυμάσαι; Οι άνθρωποι
βλέπουν αυτό που θέλουν να δουν.
Αυτό είναι...
Πράγματα της δικής σου κατηγορίας. Και
δεν τα έχεις όλα αυτά αν δεν πιστεύεις.
Και σου υπόσχομαι ότι μπορώ
να σε πάω σε αυτόν.
Να σου δείξω αυτό που περίμενες.
Στην πολιτεία Κλαρκ της Νεβάδα;
Τζίντζερ!
- Ναι, εκεί είναι Μέκκα μεταφυσικής
δραστηριότητας.
Είναι! Είναι μεγαλοφυές.
Είναι ήσυχος πληθυσμός.
- Οι άνθρωποι δουλεύουν όλη
νύχτα και κοιμούνται τη μέρα.
- Πάρε αυτό το χαζό από
μπροστά μου σε παρακαλώ.
Σταμάτα!
Έχει ήδη πάρει το φίλο μου.
Δεν είμαι τρελός.
Θέλω να πω, δεν είμαι.
Δεν θέλω να τα ξέρω αυτά.
- Σε παρακαλώ δες αυτές τις φωτογραφίες.
- Βγες έξω από το σπίτι μου γαμώτο!
Ώρα να φύγεις τώρα. Έλα.
Αυτός είναι ο Τσάρλι;
Τί στο καλό κάνει;
Είναι παράνοια. Μία φορά νόμιζα ότι με
κυνηγούσαν καρότα με σουγιάδες.
- Το ξέρω...
- Ό,τι να ΄ναι φίλε.
Και οι δύο μου χαλάτε
το κεφάλι.
Γαμώτο.
Πέτα το μπάφο. Πέτα τον.
Είμαι εντάξει φίλε.
- Γεια σου φίλε.
Ναι.
Γαμώτο.
Ω γαμώτο.
- Γεια.
Όλο το σπίτι μοιάζει με εκείνη την
εκπομπή... Σκοτεινές σκιές.   - Ναι.
Είναι μία πλάκα για την Έιμι.
Μεγάλη ιστορία.
Μη, μη, μη μαμά.
Μην την ανοίξεις.
- Πώς μπήκες εδώ μέσα;
- Ήταν ξεκλείδωτα.
- Μαμά, σε παρακαλώ, σου είπα να
κλειδώσεις την πόρτα!   - Εντάξει.
Έχεις αρχίσει να τρελαίνεσαι.
Συμπεριφέρεσαι πολύ περίεργα.
Απορρίπτεις τα πάντα...
Αυτό είναι παλούκι;
Όχι.
Ίσως.
Κοίτα.
Ακόμα και αν έχεις αρχίσει να το χάνεις,
δεν μπορείς να με απορρίπτεις.
Δεν πας από το κάτι στο τίποτα
μέσα σε μία νύχτα.
Και δεν είσαι το τίποτα
για 'μένα Τσάρλι.
Οπότε οτιδήποτε και αν είναι αυτό που
συμβαίνει, θέλω να μου μιλήσεις.
Να μου πεις τί συμβαίνει.
Ω, γαμώτο. Έιμι κοίτα,
εγώ... Εγώ...
Θέλω απλά να με ξεχάσεις, εντάξει;
- Δεν θα αφήσω να πάθεις κακό, λυπάμαι.
- Πώς; Πώς θα πάθω κακό;
Μείνε εκεί.
- Πάω εγώ.   - Όχι, όχι. Μην ανοίξεις.
Σε παρακαλώ μην ανοίξεις.
- Εντάξει. Αυτό είναι γελοίο Τσάρλι.
- Τζέιν, είμαι ο Τζέρι από δίπλα.
- Μην ανοίξεις την πόρτα. - Αυτό είναι
το σπίτι μου και θα την ανοίξω αν θέλω.
- Μαμά!
- Τζέιν, πρέπει να σου μιλήσω.
- Περίμενε λίγο.
- Τώρα! Ο γιός σου με παρενοχλεί.
- Τσάρλι, τί συμβαίνει; - Οτιδήποτε και
να πει θα προσπαθήσει να...
- Μπήκε στο σπίτι μου.
- Είναι αλήθεια;
Θα προτιμούσα να μην πάω στην
αστυνομία αλλά θα το κάνω.
Δεν έχω άλλη επιλογή. Είναι άρρωστος.
Έχει ψευδαισθήσεις.
Σε παρακαλώ.
Πήγαινε να φέρεις την αστυνομία.
Γαμώτο!
Τί;
- Τί κάνει;  - Δεν ξέρω,
αλλά ό, τι κι αν είναι δεν είναι καλό.
Είμαστε εντάξει όσο μένουμε μέσα,
γιατί προφανώς δεν μπορεί
να μπει χωρίς πρόσκληση.
- Σαν Βρικόλακας;
- Ναι, αλήθεια, σαν Βρικόλακας.
Αυτό είναι το αστείο για την Έιμι.
Σωστά; Δεν το πιστεύω ότι ο
Τζέρι συμφώνησε να το κάνει.
Πάρε αυτό.
Εντάξει.
- Προστασία από Βρικόλακες.
- Δεν το βρίσκω αστείο.
Σκατά.
Τί στο καλό κάνει στην αυλή μου;
Τί είναι αυτό;
Δεν χρειάζομαι πρόσκληση αν
δεν υπάρχει σπίτι.
Ελάτε.
Μπείτε μέσα.
Θα οδηγήσω εγώ.
Για όνομα του Θεού Τσάρλι.
Τί στο καλό συμβαίνει;
Μαμά απλά ξεκίνα.
Πάτα το! Ξεκίνα!
- Είστε όλοι καλά; Δεν χτύπησε κανένας;
- Ναι.
- Έιμι είσαι καλά; Έιμι; Είσαι εντάξει;
- Χριστέ μου!
- Μαμά συνέχισε να οδηγείς!
Τί στο καλό συμβαίνει; Αυτό πραγματικά
δεν είναι εντάξει Τσάρλι.
Ποιός στο καλό είναι αυτός ο τύπος;
Μαμά σου είπα ότι είναι
αναθεματισμένος Βρικόλακας!
- Εντάξει, αρκετά με τους Βρικόλακες!
- Αλήθεια;
Ας ηρεμήσουμε.
Θα πάρω την αστυνομία.
- Δεν θα έχει σήμα.
- Έχω εγώ.
- Μισώ αυτή την αναθεματισμένη έρημο.
Τώρα έχουμε και ένα ψυχοπαθή δίπλα μας.
Σκατά. Τσάρλι, αυτός είναι;
Ποιός είναι αυτός;
Γαμώτο.
Ω Θεέ μου.
- Ω Θεέ μου.
- Ωχ, όχι.
Τί στο καλό;
- Τί κάνει;
- Τσάρλι, έρχεται από το πλάι.
- Συνέχισε.
- Χριστέ μου.
Γαμώτο.
Πρόσεξε!
- Τί θέλει;
- Θεέ μου.
- Ωχ όχι. Τί κάνω τώρα;
- Χτύπα τον.
- Τί;
- Χτύπα τον. Μαμά απλά χτύπα τον!
- Τί κάνεις...
- Ξεκίνα!
- Μαμά μη σταματάς.
- Γαμώτο.
- Απλά οδήγα, μη σταματάς.
- Ω Θεέ μου.
- Τον βλέπεις;
- Όχι.
- Τον σκότωσα;
- Μακάρι.
Μαμά.
Ω Θεέ μου.
Ωχ όχι, αυτό είναι χέρι Βρικόλακα.
Τώρα με πιστεύεις;
- Σκατά. - Συνέχισε να οδηγείς μαμά.
Συνέχισε να οδηγείς.
Θεέ μου!
Τσάρλι, κλώτσησέ τον
γαμώτο!
Φύγε μακριά μου!
- Πού είναι;
- Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω.
- Πού πήγε;
- Μείνε στο αυτοκίνητο.
- Τί στο καλό νομίζεις ότι κάνεις;
- Ει, όχι!
Μείνε μέσα στο αυτοκίνητο.
Σταματάς στη μέση του δρόμου.
Έχεις ένα σβησμένο φανάρι...
Ωχ όχι.
Τί κάνεις;
Τσάρλι!
Γεια.
Σε παρακαλώ φύγε. Θα είναι εντάξει.
Φύγε. Παρ' την και φύγετε.
Έιμι, παρ' την και φύγετε.
Θα τα πούμε αργότερα.
Σε αποκρούω εις το όνομα του
Χριστού του Σωτήρα.
Το κάνεις;
Αλήθεια;
Είναι πολύ μεγάλος ο σταυρός που
έχεις εκεί Τσάρλι.
Το ερώτημα είναι...
- Έχεις πίστη;
- Κάνε πίσω!
Δεν έχει να κάνει με το σταυρό Τσάρλι.
Όχι το σταυρό Τσάρλι.
Έλα 'δω.
Σου έχουν χώσει ποτέ παλούκι στο
στήθος Τσάρλι;
Εμένα μου έχουν βάλει.
Πονάει.
Αλλά τους ξέφυγε η καρδιά.
Είναι ακριβώς εδώ Τσάρλι.
Εύκολο να το υπολογίσεις.
Δεν έπρεπε να σκαλίζεις
τόσο πολύ.
- Μαμά. το κεφάλι της.
- Κυρία Μπρούστερ.
- Την έπιασες;
- Ναι.
- Τσάρλι.
- Κρατήσου.
Τί σε βασανίζει πάλι μικρέ μου
βασιλιά;
- ’ργησες πάλι στο θάλαμο
βασανιστηρίων του διαβόλου.
- Έχω κάτι για 'σένα. Κοίτα.
Ήρθες γρήγορα πάλι.
Στην κρεβατοκάμαρα.
- ’ντε γαμήσου. - Θα πάω να γαμηθώ.
Κάποιος πρέπει να το κάνει.
Δεν θα μείνουμε ξύπνιοι όλη νύχτα.
Ειλικρινά, δεν είναι κάποιο πάρτι.
Εντάξει, απλά μείνε εδώ. Μπορεί να
έχουμε μερικές ερωτήσεις ακόμα.
Εντάξει.
Μαμά; Σ' αγαπάω.
Γεια.
Έκαναν μόνο κάνα δυο ερωτήσεις.
Θα είμαστε εντάξει.
Δεν ξέρω, νομίζω ότι έπρεπε
να πεις κάτι στην αστυνομία.
Σαν τί; Ξέρετε, ένας Βρικόλακας
μετακόμισε δίπλα μας...
Δανείστηκε μία εξάδα μπύρες,
έφαγε μία στριπτιζέζ και ανατίναξε το
σπίτι γιατί δεν τον αφήναμε να μπει;
Την τελευταία φορά που πήρα τους
μπάτσους μόνο για φαγητό δεν πήγαν μαζί.
Εντάξει.
Αυτό είναι δικό μου λάθος.
Δεν τα έκανες εσύ να συμβούν.
Ο Εντ ήρθε σε 'μένα και
του γύρισα την πλάτη.
Πώς θα μπορούσες να τον πιστέψεις;
Με παρακάλεσε...
Πραγματικά...
Ήταν ο καλύτερός μου φίλος.
- Το ξέρω, αλλά Τσάρλι η άνθρωποι
αλλάζουν και... - Κι εγώ έγινα μαλάκας.
Ξέρεις σκέφτηκα ότι με εκείνη την παρέα
δεν θα ήμουν πολύ δημοφιλής
με τις κοπέλες.
Προσπαθείς να πεις ότι όλα αυτά
είναι δικό μου φταίξιμο;
Απλά ήθελα πραγματικά να σου
αρέσω. Αυτό είναι όλο.
Τσάρλι.
Το ήξερα ότι ήσουν σπασικλάκι.
Τί νόμιζες, ότι ήθελα κάποιο τύπο σαν
τον Μαρκ ή τον Μπεν; Όχι.
Μου αρέσεις εσύ επειδή είσαι
διαφορετικός.
Δε με πείραξε το ότι
ήσουν σπασικλάκι.
Ευχαριστώ.
- Εμπρός.
- Μπορώ να σε βοηθήσω.
Στο σπίτι μου σε μία ώρα.
- Θα δούμε τον Πίτερ Βίνσεντ;
- Είναι απογοητευτικό πίστεψέ με,
αλλά είναι το μόνο που έχουμε.
Η μαμά είναι πολύ θρησκευόμενη.
Θα σου πω τί ξέρω, αλλά αυτό
είναι όλο. Εντάξει;
Μην περιμένεις να γίνω μέλος της μικρής
σκούμπι παρέας σου.
Καθίστε.
Κοίτα, θα πάρω ό,τι  έχεις.
Αυτό το έμβλημα που μου έδειξες.
Είναι ένα είδος που ξεκίνησε από
τη μεσόγειο.
Φωλιάζουν στη γη και σκοτώνουν
αργά.
Κρατάνε τα θύματά τους ζωντανά
για μέρες.
Για να γευματίζουν.
Και τους αλλάζουν όλους;
- Τους αλλάζουν σε...
- Ναι, το 'πιασα.
Κάνουν φιλές από τη φύση τους.
Ναι, μπορεί να προσπαθεί
να τους αλλάξει όλους.
- Να μεγαλώσει τον πληθυσμό του.
- Κοίτα, πώς μπορούμε να τους
σκοτώσουμε; Αυτή τη φυλή;
Εσείς οι δύο;
Δεν μπορείτε.
Είναι γερή γενιά. Θα χρειαστείτε
ένα στρατό.
Μισό λεπτό.
Συγνώμη.
Εμπρός.
- Ο κύριος Βίνσεντ;
- Ναι.
- Έχετε μία παράδοση.
- Εντάξει, στείλ'  τον επάνω.
Τζίντζερ, έχουμε παράδοση.
Βλέπω το πρόγραμμά μου.
Να πας εσύ!
Το βλέπεις στο Τίβο τεμπέλικη
αγελάδα! Έλα!
Κόπανε.
Γεια σας.
E-bay. Παραγγέλνω κάποια
πράγματα μερικές
φορές αργά το βράδυ όταν
έχω πιει μερικά κοκτέιλ.
Ξέρεις, ωραία πράγματα.
- Τί εννοείς; Έχεις παραδόσεις τόσο
αργά; - Ναι.
Όχι, δεν ξέρω.
- Όχι, όχι, είπες ότι μπορεί να μπει
μέσα, αυτό είναι.. - Πρόσκληση χαζέ.
- Ει κύριε Βίνσεντ, πακέτο για 'σένα.
- Γαμώτο.
Μισό λεπτό παιδιά.
Επαγγελματικό τηλεφώνημα.
Εμπρός. Ναι.
Τους κοιτάζω αυτή τη στιγμή.
Ναι. Έλα επάνω.
Στην πραγματικότητα
είναι κάπως μοντέρνο.
Ο Τζέρι με όλα αυτά του αφέντη.
- Κοίτα Εντ, αν έχεις πρόβλημα είναι
μαζί μου. - Ω κι αν έχω πρόβλημα...
Τους άφησες να με πιάσουν
φίλε.
Τους άφησες να με μετατρέψουν
σε αυτό.
Μείνε μακριά δαίμονα.
Αυτό το μικρούλι παλουκάκι
είναι για 'μένα;
Είναι καρφί από τη σταύρωση.
Είναι θανάσιμο για 'σένα.
Ναι, είναι της παλιάς σχολής.
Ωραία.
Πρέπει να έρθεις αρκετά κοντά για να
το χρησιμοποιήσεις όμως.
Όχι δεν θα φύγεις.
Έλα, πάμε.
Γαμώτο.
Ει, μου πήρες το χέρι.
Κρύβεσαι τώρα άρχοντα του σκότους;
Είσαι τόσο δειλός, το λατρεύω.
Έλα!
Ω Θεέ μου.
Έιμι, Έιμι, Έιμι, άκουσέ με.
Υπάρχει πάνω από μία έξοδος
και εκατομμύρια πράγματα
με τα οποία μπορούμε να πολεμήσουμε.
Θα είμαστε εντάξει.
- Εμπιστεύσου με.
- Ναι.
Έλα.
Γαμώτο.
Παράτα τα Τσακ.
Αν δεν είχες εξελιχθεί σε τέτοιο μαλάκα,
μπορεί να σε έβαζα στο κόλπο.
Θα μπορούσαμε να κάνουμε το κακό μαζί.
Υπογράψτε παρακαλώ.
Υπέγραψε. Εντάξει;
Ει, ει, σου μιλάω.
Πρέπει να υπογράψεις.
Ξέρεις, περίμενα να πολεμήσεις λιγάκι
Μπρούστερ.
Τα κορίτσια σε έκαναν
τεμπέλη στο μυαλό.
Το μουνί το κάνει αυτό.
Σε ακούω που αναπνέεις.
Είναι πραγματικά πολύ γαμάτο.
Σε νιώθω γαμώτο.
Μπορώ να σε γευθώ.
Γαμώτο.
Τρέχα.
Εντάξει, κάνε το καλύτερο που μπορείς
Τσακ.
Έχουμε κάτι ανοιχτούς
λογαριασμούς φίλε μου.
Έιμι φύγε.
Έιμι σε παρακαλώ φύγε.
Είμαστε μόνο εσύ κι εγώ τώρα φίλε.
Ας το κάνουμε αυτό.
Ω, ωραίο όπλο έχεις εκεί
σχολιαρόπαιδο.
- Εντ.
- Δεν θα σε βοηθήσει και πολύ όμως,
γιατί είμαι μία αναθεματισμένη μηχανή θανάτου.
Έλα, είναι σαν να μην προσπαθείς καν.
Χαίρομαι πολύ που είσαι εδώ.
Λυκάνθρωποι.
Βρικόλακες.
Το κόκαλο είναι πολύ δύσκολο Τσακλς.
Είναι δύσκολο να το κόψεις.
Σου αρέσει κι εσένα; Γιατί νιώθω
πολύ ομοφυλόφιλος αυτή τη στιγμή.
Γαμώτο!
Ο Τζέρι είναι εδώ.
Καν' το Τσάρλι.
Τσάρλι, καν' το τώρα!
Δεν πειράζει Τσάρλι.
Δεν πειράζει...
Έλα, βρήκα τις σκάλες, πρέπει να
φύγουμε. Έλα.
Έλα!
Σκατά.
Έλα.
- Δεν μπορεί να μας σκοτώσει.
Όχι εδώ μέσα.
- Αλήθεια; Κοίτα γύρω σου, νομίζεις ότι
θα το προσέξει κανένας από αυτούς;
Ω Θεέ μου.
- Έιμι.
- Τσάρλι.
- Έιμι!
- Τσάρλι!
Έιμι!
Τσάρλι!
Αυτά είναι!
’φησέ με, σε παρακαλώ.
Ο Τσάρλι θα έρθει, θα με βρει.
Σε αυτό βασίζομαι.
Θα δεις. Χρειάζεσαι μόνο
να πάρεις μία γεύση.
Θα είναι σαν όνειρο.
Έιμι!
Πώς μπήκες εδώ μέσα;
’κου φίλε. ’κουσέ με, είναι επικίνδυνος.
Πρέπει να με βοηθήσεις. Αυτός
ο τύπος θα τη σκοτώσει.
- Ναι, φαίνεται να της αρέσει αυτό.
- Όχι φίλε, άκου, δεν καταλαβαίνεις.
Μπράβο το κορίτσι μου.
- Χρειάζομαι να δω ταυτότητα. - Δεν έχω
ταυτότητα γαμώτο. Δεν έχουμε χρόνο.
Έιμι!
Έιμι όχι. Όχι!
Όχι.
Έιμι!
Γαμώτο.
- Πώς μπήκες εδώ μέσα;
- Η ασφάλεια είναι λίγο  χαλαρή από
τη στιγμή που έχουν ξεζουμιστεί όλοι.
Κι εσύ; Σε άλλαξε
κι εσένα;
Κοίτα την οθόνη σου φίλε.
Δεν ξέρω αν η Έιμι είναι ζωντανή,
νεκρή, ή αν την έχει αλλάξει,
αλλά την έχει.
Θα τον σκοτώσω εγώ ή θα
με σκοτώσει εκείνος.
Έτσι θα γίνει κι εσύ θα έρθεις μαζί μου.
Δεν το έχεις καταλάβει ακόμα;
Δεν θα υπάρξει μάχη.
Θα υπάρξουν μόνο επιζώντες.
- Ίσως.   - Αλήθεια; Νομίζεις
ότι αν εσύ ζήσεις και όλοι
εμείς πεθάνουμε θα μπορέσεις να
μας βγάλεις απ' το μυαλό σου;
- Όχι, το ξέρω ότι δεν θα το κάνω.
Δεν έχω ξεχάσει ακόμα την πρώτη φορά.
Οπότε είπα στον εαυτό μου
ότι τα φαντάστηκα όλα.
Ήμουν παιδί.
Το βρήκα πιο εύκολο να πιστεύω
σε τέρατα.
Τί φαντάστηκες;
Τον Βρικόλακα που σκότωσε τους γονείς
μου, αλλά όχι εμένα.
Νομίζεις ότι συνέλλεξα όλα αυτά
επειδή ήταν γαμάτο;
Έλα μαζί μου, θα πάμε την αυγή. Κάποια
στιγμή θα πρέπει να ξεκουραστεί.
Ο μόνος λόγος που επέζησα την τελευταία
φορά ήταν επειδή είχα
το μυαλό να κρυφτώ.
Κοίτα, αν θέλεις να είσαι ένα νεκρός
ήρωας μπράβο σου. Εγώ είμαι εκτός.
Νομίζεις ότι είμαι δειλός. Δεν είμαι.
Είμαι ρεαλιστής.
Οπότε απλά εγκαταλείπεις
τους ανθρώπους.
Ει, το καταλαβαίνω.
Ο μπαμπάς μου ήταν έτσι.
Αλλά δεν θέλω να δω το αύριο αν είναι
να γίνω σαν κι εσένα.
Περίμενε.
Ευλογημένο από τον
’γιο Μιχαήλ.
Αν σκοτώσεις το Βρικόλακά σου με αυτό
υποτίθεται ότι θα επανέλθουν
τα θύματά του.
Ίσως μπορείς να σώσεις ακόμα
την κοπέλα σου.
Είναι αληθινό;
Έχεις κάποιο σχέδιο;
Δεν υπάρχει εγγύηση ότι θα κοιμάται.
Με το παλούκι θα πρέπει να πας κοντά.
Καψ'  τον.
Ένας Βρικόλακας που έχει πιάσει
φωτιά δεν σκέφτεται καθαρά.
Αν έχει πιάσει φωτιά,
πώς θα πάω αρκετά κοντά για να
τον παλουκώσω;
Γαμώτο.
Θα πάω να σκοτώσω ένα
Βρικόλακα.
Μπράβο σου.
Έιμι.
Τσάρλι!
- Έιμι, είσαι καλά;
- Ναι.
- Περίμενε, θα σε βγάλω έξω.
- Κάνε γρήγορα, δεν...
Έιμι!
Γαμώτο.
Σκατά.
Έιμι!
Έιμι.
- Γαμώτο.
- Συγνώμη.
Συγνώμη.
Υποθέτω ότι ούτε εγώ θέλω να
είμαι σαν εμένα.
Ας σκοτώσουμε κάτι.
- Φλογοβόλα, τα χρησιμοποιώ συνέχεια.
- Τί λες να είναι εκεί κάτω;
Υπάρχει μόνο ένας τρόπος να μάθουμε.
Πας κάτω;
Βλέπεις; Είναι σαν ένα φοβερό ραντεβού.
Αν με μεθύσεις αρκετά
θα δοκιμάσω τα πάντα.
Πίτερ;
Πίτερ.
Ω σκατά.
Δε νομίζω ότι είμαι αρκετά μεθυσμένος
γι αυτό.
Μετά από 'σένα.
Βοήθεια.
- Το ξέρεις ότι αυτό είναι παγίδα,
σωστά; - Σε αυτό βασίζομαι.
Γαμώτο!
Είναι όλη δική σου.
Κοίτα πώς μεγάλωσες.
Καλώς όρισες στη νύχτα τρόμου.
Έχεις τα μάτια της μητέρας σου.
Το σημάδι του πατέρα σου.
Καλύτερο.
Γαμώτο.
Έιμι.
Αλήθεια;
Ένα βότσαλο;
Αυτό ήταν;
Σκατά.
Γαμώτο.
Έπρεπε να με είχες σώσει Τσάρλι.
Υπάρχει ακόμα χρόνος.
Σωστά;
Είναι μέσα μου τώρα.
Γαμημένο e-bay.
Θα είμαι η καλύτερη που είχες ποτέ.
Η μοναδική που είχες ποτέ.
Τσάρλι, μπορούμε να είμαστε
για πάντα μαζί.
Σκατά.
- Αστόχησες.
- Το ξέρω.
- Πώς τα πας;
- Και γαμώ.
- Μαρκ;
- Είσαι νεκρός τώρα κόπανε.
Τί σκεφτόσουν Τσάρλι;
Ότι θα ερχόσουν απλά εδώ μέσα με το
μικρό σου τόξο
και θα εξαφάνιζες 400 χρόνια
επιβίωσης;
Όχι Τσάρλι.
Δεν είναι πιθανόν.
Το μυρίζεις αυτό;
Είναι ο φόβος σου.
Είναι μεθυστικός.
Είναι μία πολύ συγκεκριμένη
μυρωδιά Τσάρλι.
Η μυρωδιά της Έιμι.
Αυτό ήταν εξαιρετικό.
Έχει φύγει τώρα,
Τσάρλι.
Είναι το κάτι άλλο, δεν είναι;
Πρέπει να σε ευχαριστήσω που
την έφερες σε 'μένα.
Με κάνει να νιώθω και πάλι νέος.
- Βγάζω καπνό.
- Ναι, αλλάζεις.
Δεν μπορείς να μείνεις εκεί για πάντα
Τσάρλι.
Ο ήλιος κάποια στιγμή θα δύσει.
Εμείς μπορούμε να περιμένουμε.
Αυτό είναι σκληρό.
Έχεις φωτιά;
Αυτό είναι το σχέδιό σου;
Βασικά είναι δικό σου σχέδιο.
Γαμώτο.
’ντε γαμήσου.
Τσάρλι! Στην καρδιά!
- Τσάρλι!
- Τσάρλι, έλα.
Έλα Τσάρλι, έλα.
Έλα, έλα, έλα, ξύπνα.
Έλα μικρό σκατό. ΄Ελα.
Τσάρλι.
Γεια.
Είσαι καλά;
Ναι...
Είσαι εσύ;
Ναι, είμαι εντάξει.
Μικρό σκατό.
Την επόμενη φορά που θα χρησιμοποιήσεις
το σχέδιό μου,
προειδοποίησέ με πρώτα, εντάξει;
Αυτή ήταν μια τρελαμένη νύχτα.
Είσαι σίγουρη;
Ναι.
Μισό λεπτάκι.
Εμπρός.
Ει, εγώ είμαι, μόλις έφτασα.
Τί κάνεις;
Τίποτα, τίποτα.
Εσύ τί κάνεις;
Κάτι ψώνια, για το
καινούριο σπίτι.
- Ψώνια, ωραία. ’κου, κάτι μου έτυχε
μόλις τώρα και πρέπει να κλείσω.
- Είσαι καλά;
Ναι, είμαι καλά.
Εσύ είσαι καλά;
- Χωρίς τέρατα. - Το χωρίς τέρατα είναι
καλό. Θα τα πούμε μετά, εντάξει;
- Αν είστε γυμνοί θα κοιτάξω οπωσδήποτε.
- Ω σκατά.
- Ω φίλε!
- Το ξέρω, το ξέρω. Συγνώμη.
Συγνώμη, άφησα το τηλέφωνό μου.
Θα κάνω ένα... Δεν κοιτάζω.
Το υπόσχομαι. Δεν μπορώ να δω τίποτα.
Εντάξει, έφυγα, είναι όλο δικό σας.
Μην κάνετε κάτι που δεν θα έκανα εγώ.
Αυτό δεν αποκλείει και πολλά. Σωστά.
Θα συναντήσω μια κοπέλα για σούσι.
Συνεχίστε.
Μου υπόσχεσαι ότι τώρα θα είμαστε
μόνοι μας;
Σου το υπόσχομαι.
- Το υπόσχεσαι;
- Το υπόσχομαι, το υπόσχομαι..
Resync Edit: kwstasna
~ warezoula.com ~
Μετάφραση χρονισμός
starsailor!
~ p2planet.net ~